Repository: KDE/alkimia
Catalog: po/*/alkimia.po
Languages: zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_tw: Kisaragi Hiu

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_tw: mail@kisaragi-hiu.com

source: Source <placeholder>%1</placeholder> does not exist.
zh_tw: 來源 <placeholder>%1</placeholder> 不存在。

source: Cannot resolve input date.
zh_tw: 無法剖析輸入日期。

source: Unable to fetch url for %1
zh_tw: 無法為 %1 抓取網址

source: The URL has been redirected; check an update of the online quote URL
zh_tw: 網址已被重新導向；請檢查線上報價網址的更新

source: Fetching URL %1...
zh_tw: 抓取網址 %1 中...

# The process x is executing
source: Executing %1...
zh_tw: 執行 %1 中...

source: Unable to launch: %1
zh_tw: 無法啟動：%1

source: URL found: %1...
zh_tw: 找到網址：%1...

# Executing 'script' 'online source' 'investment symbol'
source: Executing %1 %2 %3...
zh_tw: 執行 %1 %2 %3 中...

source: Price found: '%1' (%2)
zh_tw: 找到價格：'%1' (%2)

source: Price '%1' cannot be converted to a number for '%2'
zh_tw: 價格 '%1' 無法為 '%2' 轉換為數字

source: Unable to parse price for '%1'
zh_tw: 無法剖析 '%1' 的價格

source: Date found: '%1'
zh_tw: 找到日期：'%1'

source: Date format found: '%1' -> '%2'
zh_tw: 找到日期格式：'%1' → '%2'

source: Unable to parse date '%1' using format '%2': %3
zh_tw: 無法使用格式 '%2' 剖析日期 '%1'：%3

source: Using current date for '%1'
zh_tw: 為 '%1' 使用目前的日期

source: Parsing date is disabled for '%1'
zh_tw: 已為 '%1' 停用日期剖析

source: Unable to parse date for '%1'
zh_tw: 無法剖析 '%1' 的日期

source: Symbol found: '%1'
zh_tw: 找到符號：'%1'

source: Unable to parse symbol for %1
zh_tw: 無法剖析 %1 的符號

source: Unable to detect field delimiter in first line (header line) of quote data.
zh_tw: 無法在報價資料的第一行（標頭行）中偵測到欄位分隔符。

source: Unable to find date column '%1' in quote data
zh_tw: 無法在報價資料中找到日期欄位 '%1'

source: Unable to find price column '%1' in quote data
zh_tw: 無法在報價資料中找到價格欄位 '%1'

source: Unable to convert date '%1' with '%2' in quote data
zh_tw: 無法在報價資料中用 '%2' 轉換日期 '%1'

source: Unable to find date/price pairs in quote data
zh_tw: 無法在報價資料中找到日期/價格對

source: Unable to update price for %1 (empty quote data)
zh_tw: 無法更新 %1 的價格（空白的報價資料）

source: Timeout exceeded on fetching url for %1
zh_tw: 為 %1 抓取網址時逾時

source: Online Quotes
zh_tw: 線上報價

source: <html><head/><body><p><span style=" font-style:italic;">Enter regular expressions which can be used to parse the data returned from the URL entered above. The symbol, price, and date must be found in the quote data to be usable. You may also try the KMyMoney forum at </span><a href="https://forum.kde.org/viewforum.php?f=69"><span style=" text-decoration: underline; color:#2980b9;">https://forum.kde.org/viewforum.php?f=69</span></a> or the <span style=" font-style:italic;">user's mailinglist at </span><a href="mailto:kmymoney@kde.org"><span style=" font-style:italic; text-decoration: underline; color:#2980b9;">kmymoney@kde.org</span></a><span style=" font-style:italic;"> to find what settings work for other users in your country.</span></p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p><span style="font-style: italic">輸入用來剖析從上方設定的網址回傳的資料的正則表達式。必須要能在報價資料中找到符號、價格與日期才能夠使用。您也可以試著使用 KMyMoney 位於 </span><a href="https://forum.kde.org/viewforum.php?f=69"><span style="text-decoration: underline; color: #2980b9">https://forum.kde.org/viewforum.php?f=69</span></a> 的論壇或是位於 <a href="mailto:kmymoney@kde.org"><span style="font-style: italic; text-decoration: underline; color: #2980b9">kmymoney@kde.org</span></a> <span style="font-style: italic">的使用者郵件論壇</span><span style="font-style: italic"> 來找找看您的國家的其他使用者是否有找到適合的設定。</span></p></body></html>

source: Details
zh_tw: 詳細資料

source: Download mode
zh_tw: 下載模式

source: Remote source
zh_tw: 遠端來源

source: Regular Expression to extract the price from the downloaded data
zh_tw: 從下載資料中取出價格所使用的正規表示式

source: Regular Expression to extract the identifier from the downloaded data
zh_tw: 從下載資料中取出識別子所使用的正規表示式

source: Regular Expression to extract the date from the downloaded data
zh_tw: 從下載資料中取出日期所使用的正規表示式

source: Identifier
zh_tw: 識別子

source: Price
zh_tw: 價格

source: Default Identifier
zh_tw: 預設識別子

source: Selected by
zh_tw: 由誰選取

source: Price decimal separator
zh_tw: 價格小數點符號

source: How to select the identifier
zh_tw: 如何選取識別子

source: Data Format
zh_tw: 資料格式

source: URL to be used to download the quote
zh_tw: 用來下載報價的網址

source: Enter the URL from which stock quotes will be fetched. <b>%1</b> will be replaced with the symbol for the security being quoted. For currency conversions, <b>%2</b> will be replaced with the currency to be quoted and <b>%1</b> with the currency the quote is based on.
zh_tw: 輸入要抓取股票報價的網址。<b>%1</b> 會被替換為正在報價的證券的符號。對於貨幣轉換，<b>%2</b> 會被替換為要報價的貨幣而 <b>%1</b> 則會替換為報價基底的貨幣。

source: Period (.)
zh_tw: 點 (.)

source: Comma (,)
zh_tw: 逗號 (,)

source: Legacy
zh_tw: 舊式

source: Options
zh_tw: 選項

source: Date Format
zh_tw: 日期格式

source: URL
zh_tw: 網址

source: An identifier that is known to work for this online quote source
zh_tw: 已知為這個線上報價來源會正常運作的識別子

source: Date
zh_tw: 日期

source: The type of data expected to downloaded and processed.
zh_tw: 預期會被下載與處理的資料型態。

source: Accepts the entered data and stores it
zh_tw: 接受輸入的資料並儲存

source: Use this to accept the modified data.
zh_tw: 用這個來接受變更的資料。

# @action update quotes from online quote source
source: Accept
zh_tw: 接受

# @action cancel actual changes
source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Debugging
zh_tw: 除錯

source: Check the selected source entry
zh_tw: 檢查選取的來源項目

source: Use this to check the selected online source entry
zh_tw: 用這個來檢查選取的來源項目

source: Check Source
zh_tw: 檢查來源

source: Show Page
zh_tw: 顯示頁面

source: End date
zh_tw: 結束日期

source: Two Symbols
zh_tw: 兩個符號

source: Start date
zh_tw: 開始日期

source: One Symbol
zh_tw: 一個符號

source: <html><head/><body><p>online price quotes</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>線上報價</p></body></html>

source: Create a new source entry for online quotes
zh_tw: 建立新的線上報價來源項目

# @action create new quote source
source: New
zh_tw: 新增

source: Delete the selected source entry
zh_tw: 刪除選取的來源項目

source: Use this to delete the selected online source entry
zh_tw: 用這個來刪除選取的來源項目

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Create a duplicate of the currently selected source entry under a different name.
zh_tw: 為目前選取的來源項目建立不同名稱的複本。

source: Use this to create a duplicate of an entry for an online source
zh_tw: 用這個來建立線上來源項目的複本

source: Duplicate
zh_tw: 建立複本

source: Install
zh_tw: 安裝

source: Upload
zh_tw: 上傳

source: Remote unpublished
zh_tw: 遠端已取消發布

source: Remote
zh_tw: 遠端

source: Local
zh_tw: 本地

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Source
zh_tw: 來源

# @item:inlistbox Stock
source: Stripped HTML
zh_tw: 已整理的 HTML

source: GHNS Source
zh_tw: GHNS 來源

source: <p>For easier processing of the data returned by the online source, KMyMoney usually strips unused parts before it is parsed with the regular expressions. If matching of the fields relies on those items, then use this option to turn stripping off.</p> <p>The following items are usually removed by stripping: <ul> <li>HTML tags such as <b>&lt;tag&gt;</b></li> <li>& encoded characters such as <b>&amp;nbsp;</b></li> <li>duplicate whitespace</li> </ul> </p>
zh_tw: <p>為了較容易處理線上傳來的資料，KMyMoney 通常會利用正規表示式將不需要的部份先清掉，再開始剖析。若是要比對的內容跟可能被清掉的部份有關，則此選項可以將此功能關閉。</p> <p>通常會將下列的內容清掉： <ul> <li>HTML 的標籤，如<b>&lt;tag&gt;</b></li> <li>以 &amp; 編碼的字元，如 <b>&amp;nbsp;</b></li> <li>重複的空白</li> </ul> </p>

source: Skip HTML stripping
zh_tw: 略過整理 HTML 的動作

source: Profile details
zh_tw: 設定檔詳細資料

source: Config file
zh_tw: 設定檔案

source: GHNS config file
zh_tw: GHNS 設定檔案

source: GHNS data path
zh_tw: GHNS 資料路徑

source: <html><head/><body><p>Select, add or delete an application profile, where to load profiles from and save into eg. kmymoney or skrooge.</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>選取、新增或刪除一個應用程式設定檔，在此載入或儲存 KMyMoney 或 Skrooge 的設定檔。</p></body></html>

source: Application Profiles
zh_tw: 應用程式設定檔

source: New
zh_tw: 新增

# @item:inlistbox Stock
source: Symbol
zh_tw: 符號

# @item:inlistbox Stock
source: Identification number
zh_tw: 識別編號

# @item:inlistbox Stock
source: Name
zh_tw: 名稱

# @item:inlistbox Stock
source: Default
zh_tw: 預設

source: Are you sure to delete this online quote ?
zh_tw: 您確定要刪除這個線上報價嗎？

source: Delete online quote
zh_tw: 刪除線上報價

source: New Quote Source
zh_tw: 新的報價來源

# @info Detail that only one new entry can exist at any time
source: <b>New Quote Source</b> already exists.
zh_tw: <b>新的報價來源</b>已經存在。

source: Online Quote HTML Result Window
zh_tw: 線上報價 HTML 結果視窗

source: Upload online quote
zh_tw: 上傳線上報價

source: Version to create:
zh_tw: 要建立的版本：

source: Copy path to clipboard
zh_tw: 將路徑複製到剪貼簿

source: TextLabel
zh_tw: 文字標籤

source: Enter store and close dialog
zh_tw: 進入商店並關閉對話框

source: Online quote source:
zh_tw: 線上報價來源：

source: Close dialog
zh_tw: 關閉對話框

source: This dialog allows you to create a package for an online quote source, which you can then upload to the online store used by alkimia to share with other users.
zh_tw: 這個對話框讓您為線上報價來源建立軟體包，讓您能將其上傳到 Alkimia 所使用的線上商店來與其他使用者分享。

source: Failed to create package at:
zh_tw: 無法建立軟體包於：

source: To upload the generated package to the online store, copy the path of the generated file into the clipboard, log in to the store mentioned below and paste the copied url into the corresponding package (see the <b>files</b> tab).
zh_tw: 要將產生的軟體包上傳到線上商店，請將產生檔案的路徑複製到剪貼簿，登入到下方提到的商店，然後將複製的網址貼進對應的軟體包當中（請見<b>檔案</b>分頁）。

source: Create package for uploading
zh_tw: 建立軟體包以上傳

source: Create package
zh_tw: 建立軟體包

source: Package has been created at:
zh_tw: 軟體包建立於：

source: Package edit url:
zh_tw: 軟體包編輯網址：

source: Open inspector in new window
zh_tw: 在新視窗中開啟檢測器

source: Inspect element
zh_tw: 檢測元素
